pra fazer isso, não, a gente vai fazer no CapCut mesmo, jogo rápido, sem ficar com muita delongas, nem nada disso, um negócio rápido ali, e vamos pra cima, vamos criar uma nova pasta aqui, tá, vocês vão entender o porquê, escrito áudio PSL, tá bom, colocar essa pasta bem aqui, e vamos jogar o áudio pra cá, aumentando a tela aqui, eu jogo ele pra uma dessas thumbnails aqui, sei lá o nome disso, como é que é o nome disso, editor?
Uma dessas linhas do tempo aqui
Jogou pra cá, a gente vai esperar ele
Dar uma
Tratada logo após isso
Vamos vir nesse canto aqui
No canto superior aqui
Clicar em separar áudio, vocais
Manter o áudio restante e separar
Vamos aguardar ele finalizar
Enquanto isso
Vou te falar, o CapCut
Ele custa R$29,00 por mês
É absurdamente barato isso aqui
Qualquer um pode ter
E ele faz um papel muito importante
Eu acho que hoje é muito difícil
Você ver uma pessoa que não utiliza o CapCut
Quando a gente vai lançar um produto
Porque, cara
É algo assim que
Tem que ter
Porque você quer editar um vídeo, você quer fazer alguma coisa
Você quer colocar alguma música
Ele consegue fazer rapidinho, de forma excelente
Tá?
Bom, ele tá
Separando o áudio aqui
Ele tá tirando todos os ruídos externos
E deixando somente a voz
Quando ele finalizar, eu volto
Bom, olha só pra você ver como é que esse microfone meu é bom, né?
Segundo, o CapCut não tinha nenhum áudio lá fora pra ser retirado
Maravilha
Agora aqui a gente vai aprimorar a voz, tá?
Então, clicou aqui, ó, bem aqui
Aprimorar a voz
Ele vai começar a aprimorar essa voz pra dar uma melhorada
Pra tirar algumas coisinhas e tudo
E vamos clicar aqui em reduzir ruído
Já era
É só isso que a gente vai fazer
Depois disso, tá bom?
O que a gente vai fazer?
Vamos tirar todas as sujeirinhas que tem no áudio
Então muitas vezes a gente encontra tipo
Muitas vezes a gente vê um toque, um abatido, um negócio
Ou então uma fala separada da outra
E a gente vai conseguir remover isso tudo nessa aula aqui
Quando acabar de aprimorar a voz, eu volto
Beleza, voz aprimorada
Agora a gente vai partir pra edição
Quando você segura o ctrl e vai scrollando o mouse
Você chega mais perto ainda do som, tá vendo?
Você chega mais perto ainda de cada frame do som
Então fazendo isso a gente tem um discernimento melhor aqui na edição
Vou aumentar um pouquinho o volume aqui, tá?
E vamos lá, vamos começar já tirando isso aqui
Edward Bernays me ensinou através do seu livro
A Propaganda, a melhor forma de se eliminar os ratos de uma ilha
Vamos enterrar um tambor e deixar ele aberto, a nossa isca será dois cocos, então os ratos
vão entrando neste barril e após um mês prendemos esses ratos e ao invés de queimar
estes tambores, vamos deixar ali durante dias, os ratos começam a sentir fome e um a um
começam a se devorar, até que, mais um aqui, tá, vamos remover também, até que só restam dois, os dois
sobreviventes, qual é a próxima etapa, finalizamos ele, não, pegamos ele, aqui também, ó, pegamos eles e
soltamos nas árvores, mas agora, agora, eles, árvores, mas agora, eles não comem mais coco, eles
comem ratos mudamos a natureza mudamos a ratos mudamos mudamos a natureza deles a nosso favor
Edward Bernays Edward Bernays era simplesmente sobrinho de Freud este homem simplesmente
juntou a psicanálise
aqui deu um espaço
o que a gente faz? a gente junta
por mais que não tenha som
não tenha nada atrapalhando, a gente vai juntar
porque a ideia é essa
simplesmente juntou a psicanálise com a venda
tornando assim
vamos juntar aqui também
com a venda
tornando assim o primeiro homem
a vender o sentimento
ao invés de um produto
Lindo, maravilhoso, tá vendo?
Uma...
Faz o negócio na manha, tranquilo
Dá o seu melhor e já é
Engraçado que vocês vão assistir
A aula anterior, né?
Mas enfim, é...
Aqui não tem muito mistério, tá?
Eu vou cortar esse vídeo aqui
Quando eu finalizar essa VSL eu volto
Que eu preciso te mostrar uma parte importante
Do porquê que a gente criou aquela pasta, tá bom?
senhores finalizamos todos os cortes aqui tá demorou um pouquinho mas do jeito que eu queria
que a gente vai fazer aqui agora tá bom vamos lá vamos clicar em exportar tá e vamos colocar aqui
vídeo PSL perdão vamos colocar áudio
o tratado PSL tá vamos exportar esse anúncio aqui ó vou tirar esse aqui o vídeo vamos deixar
só no áudio Ok e vamos cortar uma guardar aqui ficar pronto maravilha vamos fechar essa aba aqui
E vamos fazer o seguinte
Vamos criar um novo projeto
E vamos colocar o item que a gente acabou de criar
Aqui pra cá de volta
Feito isso
Vamos pegar esse vídeo
E separar em 3 minutos
Cada parte
Por que a gente vai fazer isso?
Porque na inteligência artificial que vamos usar
Que é o Eleven Lapse
Ele costuma dar umas pipocadas
Depois dos 3 minutos
Então simplesmente do nada ele perde a qualidade da voz
Ou então ele vai lá e dá uma travada
Ou ele volta a falar inglês
E você separando os vídeos em 3 minutos
Você consegue fazer com que esse não seja o problema
Vamos separar ele e vamos jogar lá para a inteligência artificial
Fechou?
Como que a gente vai fazer isso?
A gente vai vir aqui na timeline e vai até 3 minutos
Vamos lá, 3 minutos bem aqui
bem aqui ó, bem aqui, vamos chegar mais perto aqui e ver aonde que tem uma pausa ó, é primeiramente
aqui, tem uma pausa bem aqui, feito isso vamos deletar este, tá, e vamos salvar ó, colocar aqui ó, parte
um tá salvou espera concluir rapidinho logo após vamos dar Ctrl Z e vamos vou pegar esse anúncio
jogar para cá jogou chegamos perto de novo aqui tá não tem nada que a gente vem e faz aqui ó fez
isso deletamos o que a gente estava usando e aí vai ter só esse daqui ó bem depois da parte de
selecionar o lead e a deletamos esse aqui tá e fazemos o mesmo processo a parte 2 exporta
o ok com trouxe de novo mesma coisa até finalizar a VSL aqui a gente vem para o
aqui tá bom deleta este daqui e deleta este daqui exporta novamente parte 3
o ok ctrl z de novo né jogamos lá na frente ó
E aqui já está praticamente finalizado
Colocamos até aqui
Ctrl B
Fecha
Eletro de baixo
E exporta
Qual parte que é agora?
Parte 4, né?
Parte 1, 2, 3
Parte 4
Então vamos ir aqui, ó
Então, ok
aqui Ctrl Z de novo tá ó Ctrl Z deleta esse aqui e da letra esse aqui e salva esse daqui que é o
a parte 5 e Prontinho fizemos isso vamos fechar o caput não vamos utilizar ele por enquanto tá
vamos pegar aqui ó essa pasta e vamos jogar todos os nossos arquivos para cá para esse
aqui esse daqui e o áudio da VSL também vamos atualizar para ficar em ordem né cronológica
aqui maravilha ordem alfabética né enfim vamos lá para a IA então tá a gente vai usar essa IA aqui ó
Eleven Labs tá bom
Vamos pegar Eleven Labs e vamos para Voice Changer. Com o Voice Changer, a gente vai clicar aqui e
vamos para a pasta que criamos ó. Audio VSL parte 1. Vamos dar um abrir e ele vai carregar esse áudio.
Eu já tenho aqui uma voz que eu vou utilizar para esse projeto. Não utilizem vozes, depende muito
nicho, mas aqui nesse programa tem vozes de tudo quanto é jeito que você possa imaginar,
todo tipo de voz, idosa, criança, de velho, de novo, de tudo, mas tentem sempre usar uma
voz que não seja irritante, não seja uma voz forçada demais e não seja uma voz chata,
sempre use uma voz que seja normal, uma voz de um Pedro, uma voz de um Fernando, uma
Ele vai de uma pessoa normal, um carvalho, um silva, qualquer coisa, tá bom?
Clicando aqui em Generate Spread, ele vai fazer automaticamente isso.
De forma automática, a gente vai ver como ficou o resultado.
Olha só.
Edward Bernays me ensinou através do seu livro A Propaganda, a melhor forma de se eliminar os ratos de uma ilha.
Vamos enterrar um tambor e deixar ele aberto.
A nossa isca será dois cocos.
Então os ratos vão entrando nesse barril e após um mês, prendemos esses ratos.
E ao invés de queimar esses tambos, vamos deixar ali durante dias.
Os ratos começam a sentir fome e um a um começam a se devorar.
Até que só restam dois.
Os dois sobreviventes.
Qual é a próxima etapa? Finalizamos ele?
Não.
Pegamos eles e soltamos nas árvores.
Mas agora eles não comem mais coco.
Eles comem ratos.
Mudamos a natureza deles a nosso favor.
Edward Bernays era simplesmente sobrinho de Freud.
Este homem simplesmente juntou a psicanálise com a venda.
Tornando assim o primeiro homem a vender o sentimento ao invés de um produto.
Esse vídeo será a mudança de percepção que você terá sobre o que é vender um produto no digital.
O maior problema de assistir esse vídeo até o fim é que você pensará duas vezes antes de vender qualquer produto na internet.
Porque ao invés de eu ficar mostrando pra você antes e depois, ou até mesmo mansões em uma vida incrível,
eu quero te mostrar todo o meu conhecimento pra você usar isso ao seu favor.
Porque tudo o que eu fiz foi olhar para o cerne do problema.
O maior erro de uma pessoa que começa no digital é focar em dinheiro.
Isso fecha sua mente, fazendo ela procurar soluções baratas e gratuitas,
como vender PLRs, vender produtos saturados, e o pior, aprender a vender uma mentira.
Edward Bernays foi um homem muito estudado e que hoje é pouco conhecido no marketing digital, porque ao invés de vender um produto, Edward focou em vender o sentimento para o público.
Em 1929, Edward criou uma campanha para promover o consumo de cigarros entre mulheres nos Estados Unidos.
Na época, fumar em público era considerado feio para o sexo feminino
Então ele fez uma jogada de mestre
Ele criou um movimento feminista com o nome de Marcha das Mulheres pela Liberdade
Nesse evento, ele incentivou as mulheres a acender cigarros durante o desfile
Mas o ponto é que ele mostrou para essas mulheres que o cigarro era um símbolo da liberdade
Colher o sentimento
Bom, ficou ótimo, tá?
Vou ler o finalzinho aqui, ó
Apple, Louis Vuitton e várias outras grandes empresas fazem maravilhoso a gente vai baixar
esse áudio aqui agora e já vamos renomear ele tá não vamos perder tempo que ele vem com essa
esse tanto de coisa escrita aqui a gente coloca aqui ó o áudio ok 01 tá bom e a gente vai fazer
isso com todos os outros áudios quando eu finalizar eu volto
Bom, depois que a gente colocou todas essas partes no Eleven Labs, agora a gente vai juntar
todas elas no CapCut e aí a gente finaliza essa parte de edição de áudio, tá? Vamos fazer aqui,
colocar bem rapidinho, ó.
E aqui agora a gente vai ver só como é que está a separação entre cada um, então vamos ver aqui
Então nem percebeu que mudou de um para o outro, ótimo, vamos para esse agora
Essas pessoas conseguem fazer um resultado acima de dois mil reais por mês.
Na vida também.
Desde anúncios até a escala também está disponível.
Tudo isso se separar em cinco temporadas.
Também está ótimo, está vendo?
Praticamente não dá diferença nenhuma.
Será muito diferente de uma pessoa que está tentando fazer um produto sem uma conexão própria.
Perfeito, a gente vai vir aqui agora e escrever o seguinte
Áudio
VSL finalizado
E aqui encerramos
Graças a Deus essa parte do áudio
Na próxima aula
Eu vou te mostrar agora
Como que a gente vai pegar este áudio
E vai colocar em uma inteligência artificial
Até lá
E aí